# キンドレッド（永遠なる狩人）

- DDragon ID: `Kindred`
- ロール: Marksman
- リソース: マナ
- patch: `16.17.1`

## パッシブ: キンドレッドの刻印

獲物とする対象に印を付ける。印をつけた獲物を狩ることで、通常スキルを恒常的に強化する。獲物を4体狩るごとに、通常攻撃の射程も強化される。

## Q: 矢の輪舞

クールダウン: 9 / コスト: 35 / 射程: 340 / 最大ランク: 5

跳躍して最大3体の敵に矢を放ち、40/65/90/115/140（＋増加攻撃力の75%）の物理ダメージを与えて、4秒間攻撃速度が増加する。

「狼の激昂」の効果範囲内にいた場合、このスキルのクールダウンが4/3.5/3/2.5/2秒に短縮される。

## W: 狼の激昂

クールダウン: 18/17/16/15/14 / コスト: 40 / 射程: 560 / 最大ランク: 5

自動効果: 移動と通常攻撃でスタックを獲得する。100スタックになると、次の通常攻撃で自身の減少体力に応じて最大47〜81（レベル1〜18）の体力を回復する。

発動効果: 縄張りを定め、子羊が最後に通常攻撃を行った敵に噛みつくよう狼に命令する。狼の噛みつきは25/30/35/40/45（＋増加攻撃力の20% ＋魔力の20%）(+現在体力の)の魔法ダメージを与える。

## E: 忍び寄る恐怖

クールダウン: 14/12.5/11/9.5/8 / 射程: 500 / 最大ランク: 5

敵を衰弱させて、1秒間30（＋魔力の5%）%のスロウ効果を与える。

同じ対象に間隔4秒以内に通常攻撃を連続で行うと、3回目の通常攻撃で狼にその敵を襲撃させて、80/110/140/170/200（＋増加攻撃力の100%） + 対象の減少体力のの物理ダメージを追加で与える。

## R: 羊の執行猶予

クールダウン: 160/140/120 / コスト: 100 / 射程: 500 / 最大ランク: 3

4秒間、地面に祝福を与えて、その中にいる味方、敵、中立のあらゆるユニットが死を免れる。残り体力が10%になったユニットは、範囲内にいる間はダメージも回復効果も受けなくなる。

祝福が終了すると、範囲内にいる全ユニットの体力が225/300/375回復する。
